Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CollectionView_NameTypeDuplicity
source: Cannot get CollectionView of type '{0}' for CollectionViewSource that already uses type '{1}'.
ja: 型 '{1}' を既に使用している CollectionViewSource に対して、型 '{0}' の CollectionView を取得することはできません。
ko: 이미 '{1}' 형식을 사용하는 CollectionViewSource에 대해 '{0}' 형식의 CollectionView를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法为已使用类型“{1}”的 CollectionViewSource 获取类型“{0}”的 CollectionView。
zh_hant: 對於已使用類型 '{1}' 的 CollectionViewSource 來說，無法為其取得類型 '{0}' 的 CollectionView。

# CollectionView_ViewTypeInsufficient
source: '{0}' does not have a constructor that accepts collection type '{1}'.
ja: '{0}' に、コレクションの型 '{1}' を受け入れるコンストラクターがありません。
ko: '{0}'에 '{1}' 컬렉션 형식을 허용하는 생성자가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有可接受集合类型“{1}”的构造函数。
zh_hant: '{0}' 沒有接受集合類型 '{1}' 的建構函式。

# CollectionView_WrongType
source: '{0}' type is not a CollectionView type.
ja: '{0}' 型は、CollectionView 型ではありません。
ko: '{0}' 형식이 CollectionView 형식이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”类型不是 CollectionView 类型。
zh_hant: '{0}' 型別不是 CollectionView 型別。

# Collection_BadType
source: Cannot add instance of type '{1}' to a collection of type '{0}'. Only items of type '{2}' are allowed.
ja: 型 '{1}' のインスタンスを型 '{0}' のコレクションに追加することはできません。型 '{2}' の項目のみが許可されます。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션에 '{1}' 형식의 인스턴스를 추가할 수 없습니다. '{2}' 형식의 항목만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 无法将类型“{1}”的实例添加到类型“{0}”的集合。仅允许类型“{2}”的项。
zh_hant: 無法將類型 '{1}' 的執行個體新增至類型 '{0}' 的集合。只允許類型為 '{2}' 的項目。

# Collection_CopyTo_ArrayCannotBeMultidimensional
source: Cannot pass multidimensional array to the CopyTo method on a collection.
ja: コレクション上の CopyTo メソッドに多次元配列を渡すことはできません。
ko: 다차원 배열을 컬렉션의 CopyTo 메서드에 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将多维数组传递到集合上的 CopyTo 方法。
zh_hant: 無法傳遞多維度陣列至集合上的 CopyTo 方法。

# Collection_CopyTo_IndexGreaterThanOrEqualToArrayLength
source: '{0}' parameter value is equal to or greater than the length of the '{1}' parameter value.
ja: '{0}' パラメーター値は、'{1}' パラメーター値の長さと同じかそれより長くなっています。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 '{1}' 매개 변수 값보다 길이가 크거나 같습니다.
zh_hans: “{0}”参数值等于或大于“{1}”参数值的长度。
zh_hant: '{0}' 參數值等於或大於 '{1}' 參數值的長度。

# Collection_CopyTo_NumberOfElementsExceedsArrayLength
source: The number of elements in this collection is greater than the available space from '{0}' to the end of destination '{1}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' からコピー先の最後である '{1}' までの使用可能な領域より大きくなっています。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'부터 대상 '{1}' 끝까지의 사용 가능한 공간보다 큽니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量大于从“{0}”到目标“{1}”末尾的可用空间。
zh_hant: 此集合中的項目數，大於從 '{0}' 到目的地 '{1}' 結尾的可用空間。

# Collection_NoNull
source: Cannot add null to a collection of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' のコレクションに NULL を追加できません。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션에 null을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 Null 添加到类型“{0}”的集合。
zh_hant: 無法新增空值到型別為 '{0}' 的集合。

# ColorConvertedBitmapExtensionNoSourceImage
source: The source image for the ProfileImage markup is not specified.
ja: ProfileImage マークアップのソース イメージが指定されていません。
ko: ProfileImage 태그에 대한 원본 이미지가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未指定 ProfileImage 标记的源映像。
zh_hant: 未指定 ProfileImage 標記的來源影像。

# ColorConvertedBitmapExtensionNoSourceProfile
source: The source profile for the ProfileImage markup is not specified.
ja: ProfileImage マークアップのソース プロファイルが指定されていません。
ko: ProfileImage 태그에 대한 원본 프로필이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未指定 ProfileImage 标记的源配置文件。
zh_hant: 未指定 ProfileImage 標記的來源設定檔。

# ColorConvertedBitmapExtensionSyntax
source: The syntax for the ProfileImage markup is not correct.
ja: ProfileImage マークアップの構文が正しくありません。
ko: ProfileImage 태그에 대한 구문이 올바르지 않습니다.
zh_hans: ProfileImage 标记的语法不正确。
zh_hant: ProfileImage 標記的語法不正確。

# CompatibilityPreferencesSealed
source: The property '{0}' cannot be changed. The '{1}' class has been sealed.
ja: プロパティ '{0}' は変更できません。'{1}' クラスがシールされています。
ko: '{0}' 속성을 변경할 수 없습니다. '{1}' 클래스가 봉인되어 있습니다.
zh_hans: 无法更改属性“{0}”。“{1}”类已密封。
zh_hant: 無法變更屬性 '{0}'。'{1}' 類別已密封。

# ComponentAlreadyInPresentationContext
source: '{0}' component is already in presentation context.
ja: '{0}' コンポーネントは、プレゼンテーション コンテキストに既にあります。
ko: '{0}' 구성 요소가 이미 프레젠테이션 컨텍스트에 있습니다.
zh_hans: “{0}”组件已在演示上下文中。
zh_hant: '{0}' 元件已存在於呈現內容中。

# ComponentNotInPresentationContext
source: '{0}' component is not in presentation context.
ja: '{0}' コンポーネントは、プレゼンテーション コンテキストにありません。
ko: '{0}' 구성 요소가 프레젠테이션 컨텍스트에 없습니다.
zh_hans: “{0}”组件未在演示上下文中。
zh_hant: '{0}' 元件不存在於呈現內容中。

# CompositeCollectionResetOnlyOnClear
source: CompositeCollectionView only supports NotifyCollectionChangeAction.Reset when the collection is empty or is being cleared.
ja: コレクションが空または消去されている場合、CompositeCollectionView のみが NotifyCollectionChangeAction.Reset をサポートします。
ko: 컬렉션이 비어있거나 지워지는 경우 CompositeCollectionView는 NotifyCollectionChangeAction.Reset만 지원합니다.
zh_hans: 当该集合为空或被清除时，CompositeCollectionView 只支持 NotifyCollectionChangeAction.Reset。
zh_hant: 當集合是空的或已清除時，CompositeCollectionView 只支援 NotifyCollectionChangeAction.Reset。

source: Condition cannot use both Property and Binding.
ja: 条件は、Property と Binding の両方を使用できません。
ko: 조건에 Property와 Binding을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 条件无法同时使用 Property 和 Binding。
zh_hant: 條件無法同時使用 Property 與 Binding。

# ConditionValueOfExpressionNotSupported
source: Expression type is not a valid trigger condition.
ja: 式の型は、有効なトリガーの条件ではありません。
ko: 식 형식이 잘못된 트리거 조건입니다.
zh_hans: 表达式类型不是有效的触发条件。
zh_hant: 運算式型別不是有效的觸發程序條件。

# ConditionValueOfMarkupExtensionNotSupported
source: '{0}' is not a valid trigger condition.
ja: '{0}' は、有効なトリガーの条件ではありません。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 트리거 조건입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的触发条件。
zh_hant: '{0}' 不是有效的觸發程序條件。

# ContentControlCannotHaveMultipleContent
source: Content of a ContentControl must be a single element.
ja: ContentControl のコンテンツは、単一要素である必要があります。
ko: ContentControl의 콘텐츠는 단일 요소여야 합니다.
zh_hans: ContentControl 的内容必须为单个元素。
zh_hant: ContentControl 的內容必須是單一項目。

# ContentTypeNotSupported
source: '{0}' ContentType is not valid.
ja: '{0}' ContentType は無効です。
ko: '{0}' ContentType이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”ContentType 无效。
zh_hant: '{0}' ContentType 無效。

# ContextMenuInDifferentDispatcher
source: ContextMenu value does not share the object's Dispatcher.
ja: ContextMenu 値は、オブジェクトの Dispatcher を共有していません。
ko: ContextMenu 값이 개체의 Dispatcher를 공유하지 않습니다.
zh_hans: ContextMenu 值不共享对象的 Dispatcher。
zh_hant: ContextMenu 值未共用物件的 Dispatcher。

# CopyToNotEnoughSpace
source: Number of elements in source Enumerable is greater than available space from index to the end of destination array.
ja: ソース Enumerable 内の要素の数は、インデックスから出力先配列の最後までの使用可能な領域より大きくなっています。
ko: 원본 Enumerable에서 요소의 수가 인덱스에서 대상 배열의 끝까지 사용 가능한 공간보다 큽니다.
zh_hans: 源中可枚举的元素数大于从索引到目标数组末尾的可用空间。
zh_hant: 來源列舉程式中的項目數目大於無索引到目的陣列結尾的可用空間。

# CorePropertyEnumeratorPositionedOutOfBounds
source: Enumerator for core properties is positioned outside bounds of collection.
ja: コア プロパティの列挙子は、コレクションの境界外にあります。
ko: 핵심 속성에 대한 표시기의 위치가 컬렉션의 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 核心属性的枚举器位于集合界限之外。
zh_hant: 核心屬性的列舉程式位於集合的範圍之外。

# CreateHighlight
source: _Highlight
ja: 蛍光ペン(_H)
ko: 강조(_H)
zh_hans: 突出显示(_H)
zh_hant: 醒目提示(_H)

# CreateInkNote
source: Add In_k Note
ja: 手書きメモの追加(_K)
ko: 잉크 메모 추가(_K)
zh_hans: 添加墨水注释(_K)
zh_hant: 新增筆跡記事(_K)

# CreateRootPopup_ChildHasLogicalParent
source: '{0}' must be the root element of a tree, but has a logical parent '{1}'.
ja: '{0}' は、ツリーのルート要素である必要がありますが、論理親 '{1}' があります。
ko: '{0}'은(는) 트리의 루트 요소여야 하는데 현재 논리 부모 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: “{0}”必须是树的根元素，但是有一个逻辑父元素“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是樹狀結構的根項目，但其有邏輯父系 '{1}'。

# CreateRootPopup_ChildHasVisualParent
source: '{0}' must be the root element of a tree, but has a visual parent '{1}'.
ja: '{0}' は、ツリーのルート要素である必要がありますが、ビジュアル親 '{1}' があります。
ko: '{0}'은(는) 트리의 루트 요소여야 하는데 시각적 부모 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: “{0}”必须是树的根元素，但是有一个视觉父元素“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是樹狀結構的根項目，其有視覺化父系 '{1}'。

# CreateTextNote
source: Add Text _Note
ja: テキスト メモの追加(_N)
ko: 텍스트 메모 추가(_N)
zh_hans: 添加文本注释(_N)
zh_hant: 新增文字記事(_N)

# CrossThreadAccessOfUnshareableFreezable
source: Cannot access Freezable '{0}' across threads because it cannot be frozen.
ja: 固定できないため、スレッド間で Freezable '{0}' にアクセスできません。
ko: Freezable '{0}'을(를) 고정할 수 없으므로 스레드에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在各进程之间访问可冻结的“{0}”，因为无法冻结它。
zh_hant: 無法跨執行緒存取可凍結的 '{0}'，因為它無法凍結。

# CustomContentStateMustBeSerializable
source: '{0}' CustomContentState object must be serializable.
ja: '{0}' CustomContentState オブジェクトは、シリアル化されている必要があります。
ko: '{0}' CustomContentState 개체는 serialize할 수 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”CustomContentState 对象必须可序列化。
zh_hant: '{0}' CustomContentState 物件必須可序列化。

# CustomDictionaryFailedToLoadDictionaryUri
source: Loading custom dictionary file at {0} failed.
ja: {0} のカスタム辞書ファイルの読み込みに失敗しました。
ko: {0}에서 사용자 지정 사전 파일을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 在 {0} 处加载自定义字典文件失败。
zh_hant: 載入位於 {0} 的自訂字典檔失敗。

# CustomDictionaryFailedToUnLoadDictionaryUri
source: Unloading custom dictionary file at {0} failed.
ja: {0} のカスタム辞書ファイルのアンロードに失敗しました。
ko: {0}에서 사용자 지정 사전 파일을 언로드하지 못했습니다.
zh_hans: 在 {0} 处卸载自定义字典文件失败。
zh_hant: 卸載位於 {0} 的自訂字典檔失敗。

# CustomDictionaryItemAlreadyExists
source: Specified item has already been added to the collection.
ja: 指定された項目は、既にコレクションに追加されています。
ko: 지정된 항목은 이미 컬렉션에 추가되었습니다.
zh_hans: 已将指定的项添加到集合中。
zh_hant: 所指定的項目已經加入此集合了。

# CustomDictionaryNullItem
source: Input collection cannot contain null item.
ja: 入力コレクションに null 項目を含めることはできません。
ko: 입력 컬렉션은 null 항목을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 输入集合中不能包含 null 项。
zh_hant: 輸入集合不可包含 null 項目。

# CustomDictionarySourcesUnsupportedURI
source: Only local file path or pack Uri is supported.
ja: ローカル ファイル パスまたは Pack Uri のみがサポートされています。
ko: 로컬 파일 경로 또는 pack Uri만 지원됩니다.
zh_hans: 只支持本地文件路径或包 Uri。
zh_hant: 僅支援本機檔案路徑或封裝 Uri。

# CyclicStyleReferenceDetected
source: Cyclic reference found while evaluating the Style property on element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' の Style プロパティを評価中に、循環参照が見つかりました。
ko: '{0}' 요소의 Style 속성을 평가하는 동안 순환 참조가 발견되었습니다.
zh_hans: 在计算元素“{0}”上的 Style 属性时发现循环引用。
zh_hant: 評估項目 '{0}' 上的 Style 屬性時發現循環參考。

# CyclicThemeStyleReferenceDetected
source: Cyclic reference found while evaluating the ThemeStyle property on element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' の ThemeStyle プロパティを評価中に、循環参照が見つかりました。
ko: '{0}' 요소의 ThemeStyle 속성을 평가하는 동안 순환 참조가 발견되었습니다.
zh_hans: 在计算元素“{0}”上的 ThemeStyle 属性时发现循环引用。
zh_hant: 評估項目 '{0}' 上的 ThemeStyle 屬性時發現循環參考。

# DataGridCellItemAutomationPeer_LocalizedControlType
source: data grid cell
ja: データ グリッド セル
ko: 데이터 표 셀
zh_hans: 数据网格单元
zh_hant: 資料格儲存格

# DataGridCellItemAutomationPeer_NameCoreFormat
source: Item: {0}, Column Display Index: {1}
ja: 項目: {0}、列表示インデックス: {1}
ko: 항목: {0}, 열 표시 인덱스: {1}
zh_hans: 项: {0}，列显示索引: {1}
zh_hant: 項目: {0}，資料行顯示索引: {1}

# DataGridColumnHeaderItemAutomationPeer_NameCoreFormat
source: Column Header: Display Index: {0}
ja: 列ヘッダー: 表示インデックス: {0}
ko: 열 머리글: 표시 인덱스: {0}
zh_hans: 列标题: 显示索引: {0}
zh_hant: 資料行標頭: 顯示索引: {0}

# DataGridColumnHeaderItemAutomationPeer_Unresizable
source: That column can not be resized.
ja: その列はサイズ変更できません。
ko: 해당 열은 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法调整该列的大小。
zh_hant: 該資料行無法調整大小。

# DataGridColumnHeaderItemAutomationPeer_Unsupported
source: Can not move or rotate DataGridColumnHeader.
ja: DataGridColumnHeader を移動または回転することはできません。
ko: DataGridColumnHeader를 이동하거나 회전할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移动或旋转 DataGridColumnHeader。
zh_hant: 無法移動或旋轉 DataGridColumnHeader。

# DataGridLength_Infinity
source: Value should not be infinity.
ja: 無限値は指定できません。
ko: 값은 무한대일 수 없습니다.
zh_hans: 不应允许无限值。
zh_hant: 值不可以為無限大。

# DataGridLength_InvalidType
source: Invalid type.
ja: 型が無効です。
ko: 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型无效。
zh_hant: 無效的型別。

# DataGridRow_CannotSelectRowWhenCells
source: The current value of the SelectionUnit property on the parent DataGrid prevents rows from being selected.
ja: 親 DataGrid の SelectionUnit プロパティが現在の値の場合、行を選択できません。
ko: 부모 DataGrid의 현재 SelectionUnit 속성 값 때문에 행을 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 父级 DataGrid 上 SelectionUnit 属性的当前值不允许选择行。
zh_hant: 在父代 DataGrid 上的 SelectionUnit 屬性目前的值可防止資料列被選取。

# DataGrid_AutomationInvokeFailed
source: Invoke operation failed. Cannot edit another cell or row while the current one has validation errors.
ja: 呼び出し操作は失敗しました。現在のセルまたは行に検証エラーがあるときに別のセルや行を編集することはできません。
ko: 호출 작업에 실패했습니다. 현재 셀 또는 행에 유효성 검사 오류가 있는 동안에는 다른 셀 또는 행을 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 调用操作失败。当前单元格或行有验证错误，因此无法编辑其他单元格或行。
zh_hant: 叫用作業失敗。當目前的儲存格或資料列有驗證錯誤時，無法編輯另一個儲存格或資料列。

# DataGrid_CannotSelectCell
source: Cannot change cell selection when the SelectionUnit is FullRow.
ja: SelectionUnit が FullRow のときにはセル選択を変更できません。
ko: SelectionUnit이 FullRow이면 셀 선택을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: SelectionUnit 为 FullRow 时，无法更改单元格选择。
zh_hant: 當 SelectionUnit 為 FullRow 時，無法變更儲存格選取範圍。

# DataGrid_ColumnDisplayIndexOutOfRange
source: The DisplayIndex for the DataGridColumn with Header '{0}' is out of range. DisplayIndex must be greater than or equal to 0 and less than Columns.Count.
ja: Header '{0}' の DataGridColumn に対する DisplayIndex が範囲外です。DisplayIndex は 0 以上で、かつ Columns.Count よりも小さい必要があります。
ko: Header가 '{0}'인 DataGridColumn의 DisplayIndex가 범위를 벗어났습니다. DisplayIndex는 0보다 크거나 같고 Columns.Count보다 작아야 합니다.
zh_hans: 标头为“{0}”的 DataGridColumn 的 DisplayIndex 超出范围。DisplayIndex 必须大于或等于 0 且小于 Columns.Count。
zh_hant: 標頭為 '{0}' 之 DataGridColumn 的 DisplayIndex 超出範圍。DisplayIndex 必須大於或等於 0 且小於 Columns.Count。

# DataGrid_ColumnIndexOutOfRange
source: The index for the DataGridColumn with Header '{0}' is out of range. Index must be greater than or equal to 0 and less than Columns.Count.
ja: Header '{0}' の DataGridColumn に対するインデックスが範囲外です。インデックスは 0 以上で、かつ Columns.Count よりも小さい必要があります。
ko: Header가 '{0}'인 DataGridColumn의 인덱스가 범위를 벗어났습니다. 인덱스는 0보다 크거나 같고 Columns.Count보다 작아야 합니다.
zh_hans: 标头为“{0}”的 DataGridColumn 的索引超出范围。索引必须大于或等于 0 且小于 Columns.Count。
zh_hant: 標頭為 '{0}' 之 DataGridColumn 的索引超出範圍。索引必須大於或等於 0 且小於 Columns.Count。

# DataGrid_ColumnIsReadOnly
source: Cannot edit a cell when the DataGridColumn is in Read-Only mode.
ja: DataGridColumn が読み取り専用モードのときにはセルを編集できません。
ko: DataGridColumn이 Read-Only 모드이면 셀을 편집할 수 없습니다.
zh_hans: DataGridColumn 处于只读模式中时，无法编辑单元格。
zh_hant: 當 DataGridColumn 處於唯讀模式時，無法編輯儲存格。

# DataGrid_DisplayIndexOutOfRange
source: The given DisplayIndex is out of range. DisplayIndex must be greater than or equal to 0 and less than Columns.Count.
ja: 指定された DisplayIndex が範囲外です。DisplayIndex は 0 以上で、かつ Columns.Count よりも小さい必要があります。
ko: 지정된 DisplayIndex가 범위를 벗어났습니다. DisplayIndex는 0보다 크거나 같고 Columns.Count보다 작아야 합니다.
zh_hans: 给定的 DisplayIndex 超出范围。DisplayIndex 必须大于或等于 0 且小于 Columns.Count。
zh_hant: 指定的 DisplayIndex 超出範圍。DisplayIndex 必須大於或等於 0 且小於 Columns.Count。

# DataGrid_DuplicateDisplayIndex
source: DisplayIndex is already used for other column. DisplayIndex should be unique per column.
ja: DisplayIndex は既に他の列に使用されています。DisplayIndex は列ごとに一意である必要があります。
ko: DisplayIndex가 다른 열에 이미 사용되었습니다. DisplayIndex는 열마다 고유해야 합니다.
zh_hans: DisplayIndex 已用于其他列。每列的 DisplayIndex 应是唯一的。
zh_hant: DisplayIndex 已供其他資料行使用。每個資料行的 DisplayIndex 都應該是唯一的。

# DataGrid_InvalidColumnReuse
source: DataGridColumn with Header '{0}' already exists in the Columns collection of a DataGrid. DataGrids cannot share columns and cannot contain duplicate column instances.
ja: Header '{0}' を持つ DataGridColumn は DataGrid の Columns コレクションに既に存在します。DataGrids では列の共有はできず、重複する列インスタンスを含むこともできません。
ko: Header가 '{0}'인 DataGridColumn이 DataGrid의 Columns 컬렉션에 이미 있습니다. DataGrids는 열을 공유할 수 없으며 중복 열 인스턴스를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: DataGrid 的 Columns 集合中已经有标头为“{0}”的 DataGridColumn。DataGrid 无法共享列，且不能包含重复的列实例。
zh_hant: 在 DataGrid 的 Columns 集合中已存在標頭為 '{0}' 的 DataGridColumn。DataGrids 無法共用資料行且不能包含重複的資料行執行個體。

# DataGrid_InvalidSortDescription
source: The SortDescriptions added are not valid. The probable solutions are to set the CanUserSort on the Column to false, or to use SortMemberPath property on the Column, or to handle the Sorting event on DataGrid.
ja: 追加された SortDescriptions は無効です。考えられる解決策としては、Column の CanUserSort を false に設定するか、Column に SortMemberPath プロパティを使用するか、または DataGrid で Sorting イベントを処理する方法があります。
ko: 추가된 SortDescriptions가 잘못되었습니다. 문제를 해결하려면 Column의 CanUserSort를 false로 설정하거나, Column에서 SortMemberPath 속성을 사용하거나, DataGrid에서 Sorting 이벤트를 처리하십시오.
zh_hans: 所添加的 SortDescriptions 无效。可能的解决方案为: 将 Column 的 CanUserSort 设置为 false，或者对 Column 使用 SortMemberPath 属性，或者处理 DataGrid 上的 Sorting 事件。
zh_hant: 新增的 SortDescriptions 無效。可能的解決方案是在 Column 上將 CanUserSort 設定為 false，或是在 Column 上使用 SortMemberPath 屬性，或在 DataGrid 上處理 Sorting 事件。

# DataGrid_NewColumnInvalidDisplayIndex
source: Cannot add a column with an invalid DisplayIndex to the DataGrid.Columns collection.
ja: 無効な DisplayIndex を持つ列を DataGrid.Columns コレクションに追加することはできません。
ko: 잘못된 DisplayIndex가 있는 열을 DataGrid.Columns 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 DisplayIndex 无效的列添加到 DataGrid.Columns 集合。
zh_hant: 無法將具有無效之 DisplayIndex 的資料行加入 DataGrid.Columns 集合中。

# DataGrid_NullColumn
source: Cannot add a null column to a DataGrid's column collection.
ja: DataGrid の列コレクションに NULL 列を追加することはできません。
ko: null 열을 DataGrid의 열 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向 DataGrid 的列集合添加 null 列。
zh_hant: 無法將 null 資料行加入 DataGrid 的資料行集合中。

# DataGrid_ProbableInvalidSortDescription
source: Items refresh of the DataGrid failed. One of the probable causes is that the SortDescriptions added are not valid, in which case probable solutions are to set the CanUserSort on the Column to false, or to use SortMemberPath property on the Column, or to handle the Sorting event on DataGrid.
ja: DataGrid の項目更新が失敗しました。原因としては、追加された SortDescriptions が無効であることが考えられます。その場合、考えられる解決策としては、Column の CanUserSort を false に設定するか、Column に SortMemberPath プロパティを使用するか、または DataGrid で Sorting イベントを処理する方法があります。
ko: DataGrid의 항목을 새로 고치지 못했습니다. 추가된 SortDescriptions가 잘못되었을 수 있습니다. 이 경우 문제를 해결하려면 Column의 CanUserSort를 false로 설정하거나, Column에서 SortMemberPath 속성을 사용하거나, DataGrid에서 Sorting 이벤트를 처리하십시오.
zh_hans: DataGrid 的项刷新失败。可能的原因之一是: 所添加的 SortDescriptions 无效。对此，可尝试将 Column 的 CanUserSort 设置为 false，或者对 Column 使用 SortMemberPath 属性，或者处理 DataGrid 上的 Sorting 事件。
zh_hant: DataGrid 的項目重新整理失敗。其中一項可能的原因是新增的 SortDescriptions 無效，若是這種情況，則可能的解決方案是將 Column 上的 CanUserSort 設定為 false，或是在 Column 上使用 SortMemberPath 屬性，或是在 DataGrid 上處理 Sorting 事件。

# DataGrid_ReadonlyCellsItemsSource
source: The ItemsSource for the DataGridCellsPresenter is read-only.
ja: DataGridCellsPresenter の ItemsSource が読み取り専用です。
ko: DataGridCellsPresenter의 ItemsSource가 읽기 전용입니다.
zh_hans: DataGridCellsPresenter 的 ItemsSource 为只读。
zh_hant: DataGridCellsPresenter 的 ItemsSource 是唯讀的。

# DataTypeCannotBeObject
source: DataTemplate.DataType cannot be type Object.
ja: DataTemplate.DataType の型は Object にできません。
ko: DataTemplate.DataType은 Object 유형일 수 없습니다.
zh_hans: DataTemplate.DataType 不能是 Object 类型。
zh_hant: DataTemplate.DataType 的型別不能是 Object。

# DatePickerAutomationPeer_LocalizedControlType
source: date picker
ja: 日付選択カレンダー
ko: 날짜 선택
zh_hans: 日期选取器
zh_hant: 日期選擇器

# DatePickerTextBox_DefaultWatermarkText
source: <Enter text here>
ja: <ここに入力>
ko: <여기에 텍스트 입력>
zh_hans: <在此处输入文本>
zh_hant: <在此輸入文字>

# DatePickerTextBox_TemplatePartIsOfIncorrectType
source: The template part {0} is not an instance of {1}.
ja: テンプレート部分 {0} は {1} のインスタンスではありません。
ko: 템플릿 요소 {0}은(는) {1}의 인스턴스가 아닙니다.
zh_hans: 模板部件 {0} 不是 {1} 的实例。
zh_hant: 範本組件 {0} 並非 {1} 的執行個體。

# DatePicker_DropDownButtonName
source: Show Calendar
ja: カレンダーの表示
ko: 달력 표시
zh_hans: 显示日历
zh_hant: 顯示行事曆

# DatePicker_OnSelectedDateFormatChanged_InvalidValue
source: DatePickerFormat value is not valid.
ja: DatePickerFormat 値が無効です。
ko: DatePickerFormat 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: DatePickerFormat 值无效。
zh_hant: DatePickerFormat 值無效。

# DatePicker_WatermarkText
source: Select a date
ja: 日付の選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選取日期

# DeferSelectionActive
source: Cannot begin a new selection while a selection is in progress.
ja: 選択中に新しい選択を開始することはできません。
ko: 선택이 진행 중인 경우 새로운 선택을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 某个选择正在进行时无法开始新选择。
zh_hant: 無法在選取進行當中開始新的選取。

# DeferSelectionNotActive
source: Cannot end a selection when no selection is in progress.
ja: 選択中でないときに選択を終了することはできません。
ko: 선택이 진행 중이 아닌 경우 선택을 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 没有选择正在进行时无法结束选择。
zh_hant: 無法在選取進行當中結束選取。

# DeferringLoaderNoContext
source: Deferring loader '{0}' requires that '{1}' be implemented in the IServiceProvider.
ja: 遅延ローダー '{0}' では、IServiceProvider に '{1}' を実装する必要があります。
ko: 지연 로더 '{0}'에서는 IServiceProvider에서 '{1}'을(를) 구현해야 합니다.
zh_hans: 延迟加载程序“{0}”要求在 IServiceProvider 中实现“{1}”。
zh_hant: 延後載入器 '{0}' 要求要在 IServiceProvider 中實作 '{1}'。

# DeferringLoaderNoSave
source: Deferring loader '{0}' does not support the Save operation.
ja: 遅延ローダー '{0}' は保存操作をサポートしません。
ko: 지연 로더 '{0}'에서는 저장 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 延迟加载程序“{0}”不支持“保存”操作。
zh_hant: 延後載入器 '{0}' 不支援儲存作業。

# DeleteAnnotations
source: _Delete Notes and Highlights
ja: メモと蛍光ペンの削除(_D)
ko: 메모 및 강조 삭제(_D)
zh_hans: 删除注释并突出显示(_D)
zh_hant: 刪除記事與醒目提示(_D)

source: D_elete Notes
ja: メモの削除(_E)
ko: 메모 삭제(_E)
zh_hans: 删除注释(_E)
zh_hant: 刪除記事(_E)

# DeployText
source: The application cannot be deployed. Contact the application publisher for assistance.
ja: アプリケーションを展開できません。アプリケーションの公開元に問い合わせてください。
ko: 응용 프로그램을 배포할 수 없습니다. 도움이 필요하면 응용 프로그램 게시자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法部署应用程序。请联系应用程序发行者以获得帮助。
zh_hant: 無法部署應用程式。請連絡應用程式發行者以尋求協助。

# DeployTitle
source: Application Deployment Error
ja: アプリケーションの展開エラー
ko: 응용 프로그램 배포 오류
zh_hans: 应用程序部署错误
zh_hant: 應用程式部署錯誤

# DesignerMetadata_CustomCategory_Accessibility
source: Accessibility
ja: ユーザー補助
ko: 내게 필요한 옵션
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 網頁可及性

# DesignerMetadata_CustomCategory_Content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# DesignerMetadata_CustomCategory_Navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh_hans: 导航
zh_hant: 導覽

# DialogResultMustBeSetAfterShowDialog
source: DialogResult can be set only after Window is created and shown as dialog.
ja: Window を作成し、ダイアログとして表示した後でのみ DialogResult を設定できます。
ko: Window를 만들고 대화 상자가 표시된 후에만 DialogResult를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在创建 Window 并且作为对话框显示之后才能设置 DialogResult。
zh_hant: 建立 Window 並顯示為對話方塊之後，才能設定 DialogResult。

# DisplayMemberPathAndItemTemplateDefined
source: Cannot set both DisplayMemberPath and ItemTemplate.
ja: DisplayMemberPath と ItemTemplate を両方とも設定できません。
ko: DisplayMemberPath와 ItemTemplate을 함께 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时设置 DisplayMemberPath 和 ItemTemplate。
zh_hant: 無法同時設定 DisplayMemberPath 與 ItemTemplate。

# DisplayMemberPathAndItemTemplateSelectorDefined
source: Cannot set both DisplayMemberPath and ItemTemplateSelector. When one is nonempty, it must be cleared before the other can be set.
ja: DisplayMemberPath と ItemTemplateSelector を両方とも設定できません。一方が空でない場合、クリアしてからでないともう一方を設定できません。
ko: DisplayMemberPath와 ItemTemplateSelector를 함께 설정할 수 없습니다. 둘 중 하나가 비어 있지 않으면, 다른 항목을 설정하기 전에 먼저 지워야 합니다.
zh_hans: 无法同时设置 DisplayMemberPath 和 ItemTemplateSelector。当其中一个非空时，必须清除它才能设置另一个。
zh_hant: 無法同時設定 DisplayMemberPath 與 ItemTemplateSelector。當其中一個是非空白時，設定另一個之前必須先將它清除。

# DocumentApplicationCannotInitializeUI
source: Cannot start the XPS viewer.
ja: XPS ビューアーを開始できません。
ko: XPS 뷰어를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动 XPS 查看器。
zh_hant: 無法啟動 XPS 檢視器。

# DocumentApplicationContextMenuNextPageHeader
source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# DocumentApplicationContextMenuNextPageInputGesture
source: Ctrl+Page Down
ko: Ctrl+PgDn

# DocumentApplicationContextMenuPreviousPageHeader
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# DocumentApplicationContextMenuPreviousPageInputGesture
source: Ctrl+Page Up
ko: Ctrl+PgUp

# DocumentApplicationNotInFullTrust
source: DocumentApplication cannot run in full trust.
ja: DocumentApplication を完全な信頼で実行できません。
ko: DocumentApplication을 완전 신뢰로 실행할 수 없습니다.
zh_hans: DocumentApplication 无法在完全信任下运行。
zh_hant: DocumentApplication 無法在完全信任的情況下執行。

# DocumentApplicationRegistryKeyNotFound
source: Cannot find required registry key '{0}'.
ja: 必要なレジストリ キー '{0}' が見つかりません。
ko: 필수 레지스트리 키 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到必需的注册表项“{0}”。
zh_hant: 找不到必要的登錄機碼 '{0}'。

# DocumentApplicationStatusLoaded
source: Document loaded.
ja: ドキュメントを読み込みました。
ko: 문서가 로드되었습니다.
zh_hans: 文档已加载。
zh_hant: 文件已載入。

# DocumentApplicationUnableToOpenDocument
source: The XPS viewer cannot open the document.
ja: XPS ビューアーはドキュメントを開くことができません。
ko: XPS 뷰어를 사용하여 문서를 열 수 없습니다.
zh_hans: XPS 查看器无法打开该文档。
zh_hant: XPS 檢視器無法開啟文件。

# DocumentApplicationUnknownFileFormat
source: The XPS viewer does not support this file type.
ja: XPS ビューアーでは、このファイルの種類はサポートされていません。
ko: XPS 뷰어가 이 파일 형식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: XPS 查看器不支持此文件类型。
zh_hant: XPS 檢視器不支援此檔案類型。
